問１ ルートブリッジに該当するテキスト
Switch3：4097

問２ ポートの役割
・Switch1からルートブリッジであるswitch3への経路は2つあります.
　2つの経路のルートパスコストを計算すると、
 　1.switch1-switch3:100
 　2.switch1-switch2-switch4-switch3:219
ルートポート：1番の経路のルートパスコストの方が値が小さいので、左側のF0/2

・Switch2からルートブリッジであるswitch3への経路は2つあります.
　2つの経路のルートパスコストを計算すると、
 　1.switch2-switch1-switch3:119
 　2.switch2-switch4-switch3:200
ルートポート：1番の経路のルートパスコストの方が値が小さいので、右側のF0/2

・Switch4からルートブリッジであるswitch3への経路は2つあります.
　2つの経路のルートパスコストを計算すると、
 　1.switch4-switch3:100
 　2.switch4-switch2-switch1-switch3:219
ルートポート：1番の経路のルートパスコストの方が値が小さいので、右側のE0/2

ルートポート：switch1F0/2、switch2F0/2、switch4E0/2
指定ポート：switch1F0/1、switch3E0/1、switch3E0/2、switch4E0/1
ブロッキングポート：Swich2F0/1

