問１ ルートブリッジに該当するテキスト
Switch3：4097

問２ ポートの役割
・Switch1からルートブリッジであるswitch3への経路は2つあります.
　2つの経路のルートパスコストを計算すると、
 　1.switch1-switch3:19
 　2.switch1-switch2-switch4-switch3:42
　1番の経路のルートパスコストの方が値が小さいので、右上側のF0/2のポートがルートポートになります。

・Switch2からルートブリッジであるswitch3への経路は2つあります.
　2つの経路のルートパスコストを計算すると、
 　1.switch2-switch1-switch3:38
 　2.switch2-switch4-switch3:23
　2番の経路のルートパスコストの方が値が小さいので、左上側のF0/1のポートがルートポートになります。

・Switch4からルートブリッジであるswitch3への経路は2つあります.
　2つの経路のルートパスコストを計算すると、
 　1.switch4-switch3:4
 　2.switch4-switch2-switch1-switch3:57
　1番の経路のルートパスコストの方が値が小さいので、右下側のE0/2のポートがルートポートになります。

